嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Microsoft的评论
Lumia 950和950 XL，所以这两款手机我都用了大约一个月的时间
XL再长一点，一开始我有些不冷不热
关于这些手机的想法，但我一直使用XL作为我的日常司机
自从我得到它以来，这是我的评论，现在两者都变得很简单
看起来像表面设备的纸板箱，您可以将其滑动打开并
您得到的电话小册子使用BC充电器和USB A型转C型电缆
它们都是聚碳酸酯手机，它们的结构非常相似
让我想起Nexus 5x，因此它们非常适合用于塑料手机，但是
仍然是塑料电话，当您使用时，材料会弯曲并吱吱作响
挤压它，但它们都感觉很耐用，质地也很好，我实际上很喜欢
聚碳酸酯手机，因为它们通常有可移动的后盖，而且通常
较便宜但Lumias并不便宜950售价550美元，而950 XL
价格为650美元，因此即使构建质量不错，它们的价格也
比您的普通聚碳酸酯手机高一点，设计简单
干净，我真的很喜欢背面的Windows徽标，但我认为很多
人们会发现它有点无聊，需要注意的是，我把白色950放进去了
在过去的一个月中，我的牛仔裤口袋里几乎每天都有XL，而且
没有蓝色污渍，所以这很好，现在手机周围有一个USB C端口
底部音量摇杆电源开关和右侧的摄像头按钮
耳机插孔向上，所以950的后盖有点突出，但是
950 XL的后盖与屏幕齐平，实际上是
当您握住两者时，感觉上的差异非常明显，以至于窗台和
950的较小尺寸使其更易于握持
所以它们的封面都很容易脱落，而且在里面
一个可移动电池，一个microSD插槽和两个SIM卡插槽，其中一个sim卡
插槽隐藏在电池后面，后盖也有贴纸之类的东西
用于无线充电和NFC，因此这些手机上的麦克风令人印象深刻
他们使用称为H AAC的丰富音频，并真正录制音频
您的语音通话听起来确实不错，但是尽管麦克风非常好
这些手机背面的扬声器非常糟糕，它们声音很大，但它们
细小的，它们不是立体声的，最糟糕的是它们从你身上投射出来，所以
当您在手机上观看内容时，听筒并不是一个很好的体验
前期也很清楚，通话质量比我的明显好
iPhone 6s和我的6p，通话质量是您理所当然的事情
但是这两款Lumia手机都非常适合
它们都具有AMOLED四核高清显示屏，因此1440分辨率为2560，而950分辨率为5.2
配备大猩猩玻璃3和950 XL的英寸屏幕，带有5.7英寸的屏幕
大猩猩玻璃4，它们都具有令人难以置信的高分辨率，而且确实很锐利，但是
950上相同的显示设置颜色相比之下显得有些沉闷，但是
同时暖和的它们都是非常好的屏幕，尽管它们
AMOLED面板，因此黑色水准非常好，而且视角深
良好的对比度也非常好，并且屏幕可以变得非常明亮，但是
有一个奇怪的问题，因此屏幕需要处于自动亮度状态
变得非常明亮，即使在最大设置下也要手动设置，这并不容易
可以在阳光下观看，但是当您在自动和阳光下观看时，屏幕
变得非常明亮，所以我认为这是他们应该解决的问题
显示屏顶部的软件更新是它使用的虹膜扫描仪
致Microsoft问候，因此虹膜识别的想法听起来很糟糕
但它不能很好地工作，它会很快耗尽电池电量，并且会导致很多故障
大概有百分之三十的时间现在不起作用了，这是一个
从技术上讲，它处于测试阶段，我知道它会随着时间的推移而改进，但始终会
之所以慢，是因为无论您的相机速度或处理速度有多快
您必须将它戴在脸上以使其正常工作并带有指纹
传感器可以解锁您握住它的瞬间，所以我认为该技术不会给
与指纹传感器相比，它们都在运行Windows 10移动版，因此具有任何优势
从表面上看，它实际上看起来有点类似于Windows 8.1移动版，但是
有比以前更多的可定制性，从告诉透明度
色温与链接瓷砖之间的联系，例如8.1的许多很酷的功能
没有，Cortana在设备上运行得很好，但是这个东西有一个
很多错误，所以自从我必须进行系统更新
一直使用950xl，每次都会变得更好
但它仍然会在应用程序中崩溃并在语音通话中崩溃
它会随着时间的流逝而平滑，但是让我感到奇怪的是，像这样的设备
这个口径是用这样的软件发布的
每个人都知道很多流行和流行的应用上限
重要的应用程序仍然无法在Windows Phone上使用，这令人沮丧甚至
对于一些用户来说，这是一个残酷的过程，但是我认为这将会改变
很快，因为微软一直在开发可以
本质上让我和Android开发人员转换了他们现有的
项目到Visual Studio项目中，我们将不得不看到这两部手机
可以使用称为“连续统”的功能，我认为这是最独特的
这些手机的功能是，您可以将Lumia 950或950 XL连接到
大屏幕可将手机用于光计算任务，以便您可以连接
它可以通过HDMI加密狗无线传输，或者如果您想做个合法的事情，可以拿起
这个100美元的显示器基座现在已连接到显示器，它没有
将您的手机变成一台电脑，就像促销中的样子一样
基本上可以给您的手机像大屏幕一样的功能
可以连接到键盘和鼠标等外围设备，没有分屏
没有真正的多任务处理功能，使用它的月份我发现它适中
很有用，因为我需要的许多应用程序都丢失了，但是有时候
从字面上来看，除了电子邮件Excel和拨打电话外，什么也没做
通话八个小时，而在一天中，带有连续体的950 XL可以
没问题，但是我真的带了一台笔记本电脑去工作，它占用了
比所有这些小外围设备的空间要小，所以我不确定
现在对大多数人来说是有用的，因为在2016年
开发人员花时间制作更多兼容的应用程序，这将成为
更有用，但就目前而言，这是一种新颖的功能，
请注意，当电话停靠在连续区域时，电话实际上会变得非常温暖
而且950 XL的连续介质性能优于950 XL
不喜欢巨大的差异或其他任何东西，但是当您发现它时，您会注意到它
有很多东西可以打开，我们已经在这些手机中看到了十几次处理器
他们的表现非常出色，尤其是金鱼草
在950xl中，这一次它具有液体冷却功能以保持温度降低，因此
您将看到比以前更少的节流
游戏在两种设备上均运行良好，在Windows 10中似乎没有特别延迟
移动设备，但当您将其与运行相同的nexus 6p和5x进行比较时
Nexus设备的处理器感觉有些敏捷，但是软件更新
可能会加快Windows Phone的速度
这两个Lumias都具有相同的f 1.9 20百万像素相机，非常出色
事情是，现在很多旗舰智能手机都变得不可思议
照片，但我实际上认为950和950 XL上的摄像头可能是
最好是很难打电话给获胜者，但实际上认为这需要形象
之所以能获得如此高的质量，主要是因为低照度照片的质量如此之高。
很棒，但是这些夜间拍摄的效果出奇的好，如果你很大的话
在手动控制上，摄像头软件确实非常详细
这台相机虽然有点慢，所以加载应用
相较于
iPhone 6s或Nexus 6p的视频也非常好，但是没有视频
再次在手机和应用上编辑软件的电量非常有限
生活还可以，因此对于950和950 XL，如果您
真的很轻便地使用它，但大多数时候我不得不在下午给它充电
我还注意到空转时会消耗大量电池，因此，如果您睡了8个小时，
醒来后跌落了15％到20％，相比之下，我的Nexus 6p或
一台iPhone 6s，那些通宵会损失2％到3％，我知道这是一个软件
东西，它会得到修复，但现在仍然很烦人
Lumia 950和950 XL都具有聚碳酸酯主体
构造精巧，但听筒的通话质量却差强人意
他们有非常好的四核高清AMOLED屏幕，但是需要自动关闭
为了获得真正的亮度，他们都在前面安装了虹膜扫描仪
有点慢且不可靠，它们都有5兆像素的正面
背面像样的相机，它们都具有相同的20兆像素相机
现在可以拍摄智能手机相机的一些最佳图像
都有后置扬声器，声音很大，但内部却很小
目前仅能使用约一天的电池，它们的
Snapdragon 808或810都有
RAM之类的东西，它们应该表现出色，但它们有些迟钝
由于目前存在软件问题，它们都具有双SIM卡插槽，
32个可扩展存储设备还可以，除了那个虹膜扫描仪和
扬声器，我认为这些手机上的硬件确实很坚固，但是因为
这些手机有多昂贵，应用程序有多有限，但是大多数
重要的是，对于我而言，Windows 10移动版当前存在多大的故障真的很困难
如果您是现有的Windows Phone用户，可以向任何人推荐这款手机
可能只会使用您现在正在使用的内容，只需稍稍按住一下即可
如果您是iOS或Android用户，时间会更长
迫切需要切换到该生态系统的原因（目前不是连续体）是
超级酷，我认为微软正在尝试做的事情具有巨大的潜力，
随着时间的流逝，随着各种事物的成熟，我认为它实际上可以取代
特定用户的计算机，这就是整个系统所需的功能
像OS这样的成熟需要成熟的应用商店需要不成熟和通用的
应用程序需要变得更容易获得，我认为它们将会
在2016年中期，这也是Microsoft计划发布其产品的时候。
地面电话，它们将被更好地构建，并且该软件将是
到那时，该硬件已经成熟了，我将完全等待那些
这篇评测的结尾希望你们喜欢的人喜欢它，如果喜欢的话
很好，下次再见